皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ということですね今日はトゥルルル
トゥルルルルイベントこのイベントをやっ
ていこうかなと思いますそれですねやって
いきましょう
えっと何か全然よくわかってないんです
けどとりあえず敵を倒すそして結構きつ
いっていうのを言われているみたいなので
ちょっとね楽しんでいこうかなと思います
まだ4つしか解放されてないのでま全部
一気にやろうかなと思っていたんですけど
まそれそれやってもいいんじゃないかなっ
ていう感じでちょっとやっていこうかなと
思います皆様のねきついっていう話に乗り
たかったんです私もということでやって
いきましょうどんなやつか全然わかんない
んですけどえ制限時間内に全ての敵を倒し
て挑戦をクリアしましょう倒せばいいんだ
ねなるほど念使ったりはできないとでこれ
ナンド選択やマックスでいくよね私はね私
はマックスで行くよねええ怖い怖い怖い
怖い怖い挑戦細しえわかんない草元素関連
の反応を起こした後熟地が上がるなるほど
じゃあナーダちゃんが必須ってことだね
じゃこれでいいんじゃない割といい編成だ
と思うんだけど
もいや怖いこれ何何何てきのこれ結構
やばいかちょっと私さこれいつものさあの
まとめ方と違うんよちょっと待って何も
ついてないあやばい痛い痛痛
痛とりあえずとりあえず
倒せばいいからま頑張って倒していき
ましょうねていう感じでやっていこうなも
と思いますんですけれど
も爆発
ししたから
[音楽]
ねね回復して回復してマックスになってッ
になっていい感じいい感な爆発
るだはれ
はれやばい結構やばいもしかして結構
やばめ全部やばいかマジ怖い怖い怖い怖い
怖いらっしゃいにやばい怖い危ない危な
すぎる危なすぎるでえっと
やばい待ってそれまずいかちょっと待って
回復あ回復は使えるんだじゃ回復使っ
ちゃう回復使っちゃうお帰りお
帰り逃げ
おりねこうしてこうしてあと1分でしょ
あと1分あれば全然行けるよね絶対私絶対
行けると
思うやる気はあるよやる気マックスえ絶対
行けると思うやばい危なこれでえっと
ちょっと待っ
てこれでね回復して回復して回復して回復
してマックスにしてフリーなやって
爆発
けやも
[音楽]
まだまだまだまだまだ可能性ありり行ける
よいけるきいける
いやばいやばいそれまずいそれまずいそれ
まずすぎるフリーなとりあえずフリーな
回復してフリーな回復してフリーな回復し
てオ輝いやばいかけけけけけけけけフリー
の頼んだフリーの頼んだやばいやばい
やばいやばとりあえず
とりあえずやばい痛痛ちょ待ってよよよよ
やばいかあと10秒あと10秒待って死ん
じゃったからなこれ死んじゃったの原因
でしょ絶対に痛いよ痛いよ痛いよくよよ
ちゃんと同じ気持ちちょっといやでも私
絶対行けると思うなけると思うんだけど
いやいいよい
やばいもうゴリゴリ押し怖いゴリ押し怖
すぎる押し怖いて歌え僕の元にて
で回復することによってやっぱやっぱり
こうやってこうやって倒していく1人ずつ
確実にやっていこう確実に確実に
落とし入れていくあやばい危ない危ない
ギリギリギリギリセーフギリギリセーフ
ギリギリセーフいけるいけるいけるいける
やばい思い出すんだけどこれやりすぎてあ
怖い怖い
[音楽]
爆外してみを回復します回復して回復して
2人ず確実
に
確実やばい回復してはいオのずいやこれで
爆発しちゃで1人倒した1人倒したもう
1人目次順番にやってこう1人ずつ丁寧に
丁寧に1名ずついっていこうをえよ
[音楽]
のあとちょっとあとちょっとなのにあと
ちょっとなのにあとちょっとが足りない
よ
やばいやばい
真面目に行こう真面目に行こ識をあなたに
もいや最悪でしょナイス788か88
ナイスすぎ
るってやばいもう本当に中断体高すぎあ嘘
逆中断されすぎててやだ行けるだけ行ける
限り入れ込み入れ危ない危ない死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ爆発してうまくスキル回し
しっかり
気をつけて気をつけて気をつけてよよたよ
よた気をつけていいいよよでこうして知恵
の電動作り
ますでこれでブリーナで1回あちょ気を
つけて気をつけていよいナイスナイス
ナイス押せ押せ押せ押し込め押し込め
押し込め押し込めあ爆発しとこ界を強のに
やばいフリーのじゃなくてよよよよ
よよよいよいやまだまだまだまだまだまだ
全然可能性ある全然いける全然いけてる
さきのイやばいかやばいのかどうなんだ
せーのいやこうしてはいはいはい君だけさ
あとは君だけだよあと80何秒ねももう
無理だもうナは帰ってこない永遠なりナは
我慢やばいかあとちょっと押し込め
押し込みたいでも20秒ある行けるいける
いけるさきのイ行けると思うんだけどな
無理無理無理無理無理くよやばいパバ発し
てけあと何秒あと
[音楽]
54321きますか無理だと思うけどさき
のかいやマジで痛いし
なじじ世界を熱のうに12
[音楽]
よし
永遠なりいやもう
無理たれ無理です最後にもう1回やってき
ましょうこうして爆発し
てでえっとの1周
周よこれではい行けあ違う違う違う人が
違うねねねねなんでなんでなんでなんで軍
でなんで無理やっぱ
無理やこれで
爆発て獲物だあでも白ねの音ない
かいやあどうなん
だ死にはしないかもしれない
けどじゃあ行くよ12でこうし
てあ超も
無理これで爆発しちゃってちょっと待って
危なこれの動でみんな集め
てこれでこうし
てちょっとちょっとねなんでダメしはだめ
体調撃ちできないと何事なんだけどもう
本当にや
だやばい当たってない当たってない
ちょっと待って待当たってないんだけど
待っしっかりしてしっかりして12で床を
置いて白爆発しちゃってクリーナけてる
もんね
ナイスいやもうこうするしかないよもう
こうするしか道が道を感じないもん
ね12でバリアバリア張りすバリア張りす
のにできる限り行け頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れいたたたたたやばい
みんがにいてくれやばい将軍死ぬが軍将軍
死んでるのね死んでるんだ
ねきのいやもう1帰って早く頑張れ早く
頑張れできる限り早くして
やばいかやばいのかう痛い痛い痛
うして爆発し
て爆発してもう1回もう1回もう1回や痛
俺の得意野だから任得意野なのに死じゃ
ないのどうかして誰かけるなんか
奇跡起きないよ奇跡なんて起きないよ
私は本気で戦うだからみんなもみんなも
頑張っていやでもやっぱ無理だねきつい
なかなか
きついきついものを感じるそれでは行き
ましょうレッツゴー
ですこうしてちょ床床置いちゃって全力力
人が多いとこ人が
多いみんな一緒にいてって感じ本当に本当
にお願いだから一緒にいてほしい2人と
そこいいよいいよ頑張って頑張って頑張っ
てこれそろそろそろそろあれかそろそろ
変えようかけナイスでかこれで爆発でジン
してナイスナイスいよみな一気にみな一気
にみんな一気にみんな一気にこれこれこれ
これみんな一気にが大事危ない危ないや
これで12
でこれじゃないこれじゃないこうして爆発
爆発できるナイスマックス今マックスだ
からお
願い逃げ道はありません
[音楽]
全部じゃあ行く
よ響け角のねここより滅の時さきの
いず
そこよ
歌えなおこれは行けそうじゃないか結局
やっぱ白が
やっぱ白なのかなあこれでちょっと回復し
てやこれではいナスナイナイいいよ
いや白ねなんだやっぱよよじゃないんだよ
もう今の時代よじゃないからもうあのまで
も残りの2人
もう
ナイスよかっ
たもう無理私も無理もう無理だあはまたの
機会で動画あげます新探査の動画とか
あげようと思ってたんだけどちょこれを
あげさせてください日曜そうそう嘘です
月曜
そうそうマジでもうよよ世代交代でもいい
ですごめんねということでこんな感じでお
わりにしましょうやっと行けたしかもね
結構時間残ってたっていうねちょっと報酬
だけウキウキにもらって終わりにし
ましょう最後でご視聴ありがとうござい
ましたまさか1回の試合でこんなにに
しんどい思いをすると思わなかったんです
けれどもいや無事行けてよかったですこれ
2回3回4回5回ばーって頑張っていこう
と思うので是非ぜひ皆さん見てくれると
嬉しいですではまた次回の動画で会い
ましょう皆さんも頑張ってください私応援
していますということで次回の動画で会い
ましょうせーのじゃに
[音楽]
he